Repository: Valkirie/HandheldCompanion
Catalog: HandheldCompanion/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hans, zh_hant

# Enum_XInputController_AxisLayoutFlags_RightThumb
source: Right Thumb
ko_kr: 오른쪽 엄지
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖杆

# Enum_XInputController_ButtonFlags_DPadDown
source: DPad Down
ko_kr: D패드 아래
zh_hans: 下方向键
zh_hant: 下方向鍵

# Enum_XInputController_ButtonFlags_DPadLeft
source: DPad Left
ko_kr: D패드 왼쪽
zh_hans: 左方向键
zh_hant: 左方向鍵

# Enum_XInputController_ButtonFlags_DPadRight
source: DPad Right
ko_kr: D패드 오른쪽
zh_hans: 右方向键
zh_hant: 右方向鍵

# Enum_XInputController_ButtonFlags_DPadUp
source: DPad Up
ko_kr: D패드 위
zh_hans: 上方向键
zh_hant: 上方向鍵

# Enum_XInputController_ButtonFlags_L2
source: L2
zh_hans: LT
zh_hant: LT

# Enum_XInputController_ButtonFlags_LeftThumb
source: Left Thumb
ko_kr: 왼쪽 엄지
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆

# Enum_XInputController_ButtonFlags_LeftThumbDown
source: Left Thumb Down
ko_kr: 왼쪽 엄지 아래
zh_hans: 左摇杆下推
zh_hant: 左搖杆下推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_LeftThumbLeft
source: Left Thumb Left
ko_kr: 왼쪽 엄지 왼쪽
zh_hans: 左摇杆左推
zh_hant: 左搖杆左推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_LeftThumbRight
source: Left Thumb Right
ko_kr: 왼쪽 엄지 오른쪽
zh_hans: 左摇杆右推
zh_hant: 左搖杆右推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_LeftThumbUp
source: Left Thumb Up
ko_kr: 왼쪽 엄지 위
zh_hans: 左摇杆上推
zh_hant: 左搖杆上推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_R2
source: R2
zh_hans: RT
zh_hant: RT

# Enum_XInputController_ButtonFlags_RightThumb
source: Right Thumb
ko_kr: 오른쪽 엄지
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖杆

# Enum_XInputController_ButtonFlags_RightThumbDown
source: Right Thumb Down
ko_kr: 오른쪽 엄지 아래
zh_hans: 左摇杆下推
zh_hant: 左搖杆下推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_RightThumbLeft
source: Right Thumb Left
ko_kr: 오른쪽 엄지 왼쪽
zh_hans: 左摇杆左推
zh_hant: 左搖杆左推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_RightThumbRight
source: Right Thumb Right
ko_kr: 오른쪽 엄지 오른쪽
zh_hans: 左摇杆右推
zh_hant: 左搖杆右推

# Enum_XInputController_ButtonFlags_RightThumbUp
source: Right Thumb Up
ko_kr: 오른쪽 엄지 위
zh_hans: 左摇杆上推
zh_hant: 左搖杆上推

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_AlwaysOn
source: Always On
ko_kr: 항상 켜짐
zh_hans: 始终开启
zh_hant: 始終開啟

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_DPadDown
source: DPad Down
ko_kr: D패드 아래
zh_hans: 下
zh_hant: 下

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_DPadLeft
source: DPad Left
ko_kr: D패드 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_DPadRight
source: DPad Right
ko_kr: D패드 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_DPadUp
source: DPad Up
ko_kr: D패드 위
zh_hans: 上
zh_hant: 上

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_LeftShoulder
source: Left Shoulder
ko_kr: 왼쪽 범퍼
zh_hans: 左肩键
zh_hant: 左肩鍵

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_LeftThumb
source: Left Thumb
ko_kr: 왼쪽 엄지
zh_hans: 左摇杆按压
zh_hant: 左搖杆按壓

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_LeftTrigger
source: Left Trigger
ko_kr: 왼쪽 트리거
zh_hans: 左板机
zh_hant: 左板機

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_RightShoulder
source: Right Shoulder
ko_kr: 오른쪽 범퍼
zh_hans: 右肩键
zh_hant: 右肩鍵

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_RightThumb
source: Right Thumb
ko_kr: 오른쪽 엄지
zh_hans: 右摇杆按压
zh_hant: 右搖杆按壓

# Enum_GamepadButtonFlagsExt_RightTrigger
source: Right Trigger
ko_kr: 오른쪽 트리거
zh_hans: 右板机
zh_hant: 右板機

# Enum_ProfileErrorCode_IsRunning
source: Oops. This profile seems to be running. Some options requiring an executable may be disabled.
ko_kr: 죄송합니다. 이 프로필이 실행 중인 것 같습니다. 실행 파일이 필요한 일부 옵션이 비활성화되어 있을 수 있습니다.
zh_hans: 这个配置正在运行。一些选项可能被禁用
zh_hant: 這個配置正在運行。一些選項可能被禁用。

# Enum_DS4Controller_AxisLayoutFlags_LeftPad
source: Left-finger swipe
ko_kr: 왼쪽 손가락 스와이프
zh_hans: 单指滑动
zh_hant: Single-touch swipe

# Enum_DS4Controller_AxisLayoutFlags_RightPad
source: Right-finger swipe
ko_kr: 오른쪽 손가락 스와이프
zh_hans: 多指滑动
zh_hant: Multi-touch swipe

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_LeftPadClick
source: Left-finger click
ko_kr: 왼쪽 손가락 클릭
zh_hans: 单指点击
zh_hant: Single-touch click

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_LeftPadTouch
source: Left-finger touch
ko_kr: 왼쪽 손가락 터치
zh_hans: 单指轻触
zh_hant: Single-touch tap

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_RightPadClick
source: Right-finger click
ko_kr: 오른쪽 손가락 클릭
zh_hans: 多指点击
zh_hant: Multi-touch click

# Enum_DS4Controller_ButtonFlags_RightPadTouch
source: Right-finger touch
ko_kr: 오른쪽 손가락 터치
zh_hans: 多指轻触
zh_hant: Multi-touch tap

# Enum_DualSenseController_AxisLayoutFlags_LeftPad
source: Left-finger swipe
ko_kr: 왼쪽 손가락 스와이프
zh_hans: 单指滑动
zh_hant: Single-touch swipe

# Enum_DualSenseController_AxisLayoutFlags_RightPad
source: Right-finger swipe
ko_kr: 오른쪽 손가락 스와이프
zh_hans: 多指滑动
zh_hant: Multi-touch swipe

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_B1
source: Cross
ko_kr: 가위표
zh_hans: 叉

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_B2
source: Circle
ko_kr: 동그라미
zh_hans: 圈

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_B3
source: Square
ko_kr: 네모
zh_hans: 方

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_B4
source: Triangle
ko_kr: 세모
zh_hans: 三角

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_LeftPadClick
source: Left-finger click
ko_kr: 왼쪽 손가락 클릭
zh_hans: 单指点击
zh_hant: Single-touch click

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_LeftPadTouch
source: Left-finger touch
ko_kr: 왼쪽 손가락 터치
zh_hans: 单指轻触
zh_hant: Single-touch tap

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_RightPadClick
source: Right-finger click
ko_kr: 오른쪽 손가락 클릭
zh_hans: 多指点击
zh_hant: Multi-touch click

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_RightPadTouch
source: Right-finger touch
ko_kr: 오른쪽 손가락 터치
zh_hans: 多指轻触
zh_hant: Multi-touch tap

# Enum_DualSenseController_ButtonFlags_Start
source: Options
ko_kr: 옵션
zh_hans: 选项

# ProfilesPage_AreYouSureApplyTemplate1
source: Are you sure you want to apply this template? All layout settings will be overridden.
ko_kr: 이 템플릿을 적용하시겠습니까? 모든 레이아웃 설정이 덮어쓰여집니다.
zh_hans: 您确定要应用此模板吗？所有布局设置都将被覆盖

# ProfilesPage_AreYouSureApplyTemplate2
source: You can't undo this action. Previously applied template: {0}
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다. 이전에 적용된 템플릿: {0}
zh_hans: 您无法撤销这一动作。之前应用的模板: {0}

# Enum_KeyFlags_Backslash
source: Backslash
zh_hans: 反斜杠

# Enum_KeyFlags_Control
source: Control
zh_hans: Ctrl

# Enum_KeyFlags_Enter
source: Enter
zh_hans: 回车

# Enum_KeyFlags_Escape
source: Escape
zh_hans: ESC

# Enum_KeyFlags_Space
source: Space
zh_hans: 空格

# Enum_XInputController_AxisLayoutFlags_LeftStick
source: LeftStick
ko_kr: 왼쪽 스틱
zh_hans: 左摇杆
zh_hant: 左搖桿

# Enum_XInputController_AxisLayoutFlags_RightStick
source: RightStick
ko_kr: 오른쪽 스틱
zh_hans: 右摇杆
zh_hant: 右搖桿

# Controller_Connect
source: Connect
ko_kr: 연결
zh_hans: 连接
zh_hant: 連接

# Controller_Disconnect
source: Disconnect
ko_kr: 연결 해제
zh_hans: 断开
zh_hant: 斷開

# Controller_Hide
source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# Controller_Unhide
source: Unhide
ko_kr: 숨김 해제
zh_hans: 显示
zh_hant: 顯示

# Controller_Virtual
source: Virtual
ko_kr: 가상
zh_hans: 虚拟
zh_hant: 虛擬

# MainWindow_Back
source: Back
ko_kr: 뒤로가기
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# MainWindow_Exit
source: Exit
ko_kr: 종료
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# MainWindow_MainWindow
source: Main Window
ko_kr: 메인 창
zh_hans: 主窗口
zh_hant: 主窗口

# MainWindow_Navigate
source: Navigate
ko_kr: 탐색
zh_hans: 导航
zh_hant: 導航

# MainWindow_QuickTools
source: Quick Tools
ko_kr: 빠른 도구
zh_hans: 快速工具
zh_hant: 工具窗口

# MainWindow_Select
source: Select
ko_kr: 선택
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# Hint_SteamXboxDriversReadme
source: You might want to uninstall Steam Xbox Controller Enhanced Features Driver
ko_kr: Steam Xbox 컨트롤러 향상된 기능 드라이버를 제거할 수 있습니다.
zh_hans: 您可能需要卸载Steam Xbox手柄增强驱动
zh_hant: 您可能需要卸載 Steam Xbox 手柄增強功能驅動程式

# Hint_SteamXboxDriversDesc
source: Steam Xbox Controller Enhanced Features Driver is installed and is breaking HidHide capacities to hide/unhide your physical controller
ko_kr: Steam Xbox Controller Enhanced Features Driver가 설치되어 있으며, 물리적 컨트롤러를 숨기거나 표시하는 HidHide 기능을 방해하고 있습니다.
zh_hans: Steam Xbox手柄增强驱动已安装，破坏了HidHide隐藏/显示物理手柄的功能
zh_hant: 已安裝 Steam Xbox 手柄增強功能驅動程式，這會影響 HidHide 隱藏/顯示您的實體手柄的功能

# Hint_SteamXboxDrivers
source: Steam Xbox Controller Enhanced Features Driver is installed
ko_kr: Steam Xbox Controller Enhanced Features Driver가 설치되어 있습니다.
zh_hans: Steam Xbox手柄增强驱动已安装
zh_hant: 已安裝 Steam Xbox 手柄增強功能驅動程式

# DevicePage_Device
source: Device
ko_kr: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# MainWindow_navDevice
source: Device
ko_kr: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# XInputController_Warning_BTH
source: Please restart your controller by holding the Guide button to finalize pairing.
ko_kr: 블루투스 신호의 전원을 껐다 켜는 동안 잠시 기다려 주세요. 다른 Bluetooth 장치가 더 이상 응답하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 请关闭手柄，然后按住“Guide”按钮重新打开，以完成配对
zh_hant: 請關閉您的手柄，然後長按Guide按鈕重新開啟以完成配對。

# DevicePage_DynamicLighting
source: Effects
ko_kr: 효과
zh_hans: 灯光效果
zh_hant: 燈光效果

# DevicePage_DynamicLightingDesc
source: Choose color themes and effects for your lighting
ko_kr: 조명 색상 테마 및 효과 선택하기
zh_hans: 选择灯光的颜色主题和效果
zh_hant: 選擇適合您的照明的顏色主題和效果

# DevicePage_DynamicLighting_Ambilight
source: Ambilight
ko_kr: 앰비언트 라이트
zh_hans: 氛围灯

# DevicePage_DynamicLighting_SolidColor
source: Solid Color
ko_kr: 색
zh_hans: 纯色
zh_hant: 純色

# DevicePage_DynamicLighting_Brightness
source: Brightness
ko_kr: 밝기
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# DevicePage_DynamicLighting_BrightnessDesc
source: Change the brightness of your lights
ko_kr: 조명의 밝기를 변경합니다.
zh_hans: 更改灯光亮度
zh_hant: 修改燈光亮度

# DevicePage_DynamicLighting_MainColorSelection
source: Main color
ko_kr: 주 색상
zh_hans: 主颜色
zh_hant: 主顏色

# DevicePage_DynamicLighting_None
source: None
ko_kr: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# DevicePage_AmbilightVerticalBlackBarDetection
source: Ambilight Vertical Blackbar detection
ko_kr: 앰비라이트 수직 블랙바 감지
zh_hans: 氛围灯黑条探测

# DevicePage_AmbilightVerticalBlackBarDetectionDesc
source: Vertical black bar detection for 4:3 aspect ratio games or videos
ko_kr: 4:3 화면 비율 게임 또는 비디오를 위한 수직 블랙바 감지
zh_hans: 适用于4:3宽高比游戏或视频的竖直黑条检测

# DevicePage_DynamicLighting_Breathing
source: Breathing
ko_kr: 숨쉬기
zh_hans: 呼吸
zh_hant: 呼吸

# DevicePage_DynamicLighting_Gradient
source: Gradient
ko_kr: 그라디언트
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸變

# DevicePage_DynamicLighting_Rainbow
source: Rainbow
ko_kr: 무지개
zh_hans: 彩虹
zh_hant: 彩虹

# DevicePage_DynamicLighting_Wave
source: Wave
ko_kr: 파동
zh_hans: 波浪
zh_hant: 波浪

# DevicePage_DynamicLighting_Wheel
source: Wheel
ko_kr: 휠
zh_hans: 轮盘
zh_hant: 輪轉

# DevicePage_DynamicLighting_MatchAccentColor
source: Match my Windows accent color
ko_kr: 내 Windows 강조 색상과 일치
zh_hans: 选择我的Windows主题色
zh_hant: Windows輔色

# DevicePage_DynamicLighting_SecondColorSelection
source: Second color
ko_kr: 두 번째 색상
zh_hans: 第二颜色
zh_hant: 第二顏色

# DevicePage_DynamicLighting_EffectSpeed
source: Effect speed
ko_kr: 효과 속도
zh_hans: 效果速度
zh_hant: 效果速度

# DevicePage_DynamicLighting_EffectDirection
source: Direction
ko_kr: 방향
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# MainWindow_navPerformance
source: Performance
ko_kr: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

# PerformancePage_Device
source: Performance
ko_kr: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

# ProfilesPage_CPUMhz
source: CPU Clock max frequency
ko_kr: CPU 클럭 최대 주파수
zh_hans: 最大CPU时钟频率
zh_hant: CPU最大時脈

# QuickPerformancePage_CPUControl
source: Manual CPU Clock Control
ko_kr: 수동 CPU 클럭 제어
zh_hans: 手动控制CPU时钟频率
zh_hant: CPU時脈

# QuickPerformancePage_CPUControlDesc
source: Sets the CPU to a fixed clock
ko_kr: CPU를 고정 클럭으로 설정합니다.
zh_hans: 固定CPU时钟频率
zh_hant: 手動設定CPU時脈

# PowerProfileDefaultDescription
source: Default power and fan speed for optimal performance, temperature, noise, and battery life.
ko_kr: 최적의 성능, 온도, 소음 및 배터리 수명을 위한 기본 전원 및 팬 속도
zh_hans: 默认功率和风扇速度以实现最佳性能、温度、噪音和电池寿命

# PowerProfileManualDescription
source: User-defined power and fan speed.
ko_kr: 사용자 정의 전원 및 팬 속도
zh_hans: 用户定义功率和风扇速度

# PowerProfileManualName
source: Manual mode: {0}
ko_kr: 수동 모드: {0}
zh_hans: 手动模式: {0}

# PowerProfileROGAllyBetterPerformanceDesc
source: Balances performance, temperature and acoustic for any scenario.
ko_kr: 모든 시나리오에서 성능, 온도 및 소음 균형 유지.
zh_hans: 平衡性能、温度和声学效果

# PowerProfileROGAllyBetterPerformance
source: Performance
ko_kr: ROG Ally - Performance
zh_hans: ROG Ally - 性能
zh_hant: ROG Ally - Performance

# PowerProfileROGAllyBetterBatteryDesc
source: Limits CPU and GPU power, but keeps noise levels quiet.
ko_kr: CPU 및 GPU 전력을 제한하지만 소음 수준을 낮게 유지합니다.
zh_hans: 限制 CPU 和 GPU 能力，但保持安静的噪音水平

# PowerProfileROGAllyBetterBattery
source: Silent
ko_kr: ROG Ally - Silent
zh_hans: ROG Ally - 静音
zh_hant: ROG Ally - Silent

# PowerProfileROGAllyBestPerformanceDesc
source: Maximizes power to the CPU and GPU for high-performance gaming and work, with maximum airflow from fans.
ko_kr: 팬의 공기 흐름을 극대화하여 고성능 게임과 작업을 위해 CPU와 GPU의 전력을 최대화합니다.
zh_hans: 最大限度地提高 CPU 和 GPU 的功率，以实现高性能游戏和工作，同时最大限度地利用风扇的气流

# PowerProfileROGAllyBestPerformance
source: Turbo
ko_kr: ROG Ally - Turbo
zh_hans: ROG Ally - Turbo
zh_hant: ROG Ally - Turbo

# QuickDevicePage_Desc
source: Settings, display profile
ko_kr: 설정, 디스플레이 프로필
zh_hans: 设置和显示配置文件
zh_hant: 一般及顯示設定

# QuickDevicePage_Title
source: Device
ko_kr: 장치
zh_hans: 设备
zh_hant: 裝置

# QuickHomePage_Title
source: Home
ko_kr: 홈
zh_hans: 主页
zh_hant: 主頁

# QuickPerformancePage_Title
source: Performance
ko_kr: 성능
zh_hans: 性能
zh_hant: 效能

# QuickProfilesPage_Desc
source: Performance, motion control, graphics
ko_kr: 성능, 모션 제어, 그래픽
zh_hans: 性能、运动控制和图形
zh_hant: 效能, 體感及圖形設定

# QuickProfilesPage_Title
source: Profiles
ko_kr: 프로필
zh_hans: 配置文件
zh_hant: 快速設定檔

# QuickSettingsPage_Desc
source: Preferred actions
ko_kr: 선호하는 작업
zh_hans: 首选操作
zh_hant: 快捷偏好

# QuickSettingsPage_Title
source: Actions
ko_kr: 작업
zh_hans: 操作
zh_hant: 快速動作

# QuickApplicationsPage_Desc
source: Manage applications
ko_kr: 응용 프로그램 관리
zh_hans: 管理应用
zh_hant: 管理應用程序

# QuickApplicationsPage_Title
source: Applications
ko_kr: 응용 프로그램
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# QuickSettingsPage_DisplayFrequency
source: Refresh rate
ko_kr: 새로 고침 빈도
zh_hans: 刷新率
zh_hant: 螢幕刷新率

# QuickSettingsPage_DisplayFrequencyDesc
source: Adjust main refresh rate
ko_kr: 주요 새로 고침 빈도를 조정합니다
zh_hans: 调整主刷新率
zh_hant: 調整主要螢幕刷新率

# ProfilesPage_FanSettings
source: Fan settings
ko_kr: 팬 설정
zh_hans: 风扇设置
zh_hant: 風扇設定

# ProfilesPage_FanSettingsDesc
source: Change the fan settings
ko_kr: 팬 설정을 변경합니다
zh_hans: 修改风扇设置
zh_hant: 改變風扇設定

# ProfilesPage_CreatePowerProfile
source: Create a new power preset
ko_kr: 새 전원 프리셋을 만듭니다
zh_hans: 创建一个新的电源预设
zh_hant: 建立一個新的電源設定檔

# ProfilesPage_CreatePowerProfileButton
source: Create power preset
ko_kr: 전원 프리셋 만들기
zh_hans: 新建电源预设
zh_hant: 創建電源設定檔

# ProfilesPage_DeletePowerProfileButton
source: Delete power preset
ko_kr: 전원 프리셋 삭제
zh_hans: 删除电源预设
zh_hant: 刪除電源設定檔

# MainWindow_Toggle
source: Toggle
ko_kr: 전환
zh_hans: 切换

# XInputController_Warning_USB
source: Please wait a moment while we power cycle your controller.
ko_kr: 컨트롤러의 전원을 껐다 켭니다. 잠시 기다려 주십시오.
zh_hans: 请稍等，我们正在重新启动手柄

# Enum_LegionController_ButtonFlags_B6
source: Mouse wheel click
ko_kr: 마우스 휠 클릭
zh_hans: 鼠标滚轮单击

# Enum_LegionController_ButtonFlags_B7
source: Mouse wheel up
ko_kr: 마우스 휠 위로
zh_hans: 鼠标滚轮向上

# Enum_LegionController_ButtonFlags_B8
source: Mouse wheel down
ko_kr: 마우스 휠 아래로
zh_hans: 鼠标滚轮向下

# IController_ControllerIndex
source: Gamepad: {0}
ko_kr: 게임패드: {0}
zh_hans: 游戏手柄: {0}

# Hotkey_ChangeHIDMode
source: Toggle emulated controller type
ko_kr: 에뮬레이트된 컨트롤러 유형을 전환합니다.
zh_hans: 切换模拟手柄类型
zh_hant: 切換虛擬手柄類型

# Hotkey_ChangeHIDModeDesc
source: Toggle between Xbox 360 and Dualshock 4 emulated controllers
ko_kr: Xbox 360 및 듀얼쇼크 4 에뮬레이트 컨트롤러 간 전환
zh_hans: 在Xbox 360和Dualshock 4模拟手柄之间切换
zh_hant: 於Xbox 360虛擬手柄及Dualshock 4虛擬手柄間切換

# ProfilesPage_EmulatedController
source: Emulated controller type
ko_kr: 에뮬레이트된 컨트롤러 유형
zh_hans: 模拟手柄类型
zh_hant: 模擬手柄類型

# ProfilesPage_EmulatedControllerDefault
source: Default
ko_kr: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# ProfilesPage_EmulatedControllerDS4
source: Emulated DualShock 4 controller
ko_kr: 에뮬레이트된 듀얼쇼크 4 컨트롤러
zh_hans: 模拟DualShock 4手柄
zh_hant: 模擬DualShock 4手柄

# ProfilesPage_EmulatedControllerXbox
source: Emulated XBOX 360 controller
ko_kr: 에뮬레이트된 XBOX 360 컨트롤러
zh_hans: 模拟XBOX 360手柄
zh_hant: 模擬XBOX 360手柄

# ProfilesPage_EmulatedControllerDesc
source: The emulated controller to be used when this profile is active
ko_kr: 이 프로필이 활성화될 때 사용되는 에뮬레이트된 컨트롤러
zh_hans: 此配置文件处于活动状态时使用的模拟手柄
zh_hant: 該設定檔啟用時所使用的模擬手柄類型

# ControllerPage_ControllerManagement
source: Controller management (Experimental)
ko_kr: 컨트롤러 관리(실험적 기능)
zh_hans: 手柄管理
zh_hant: 手柄管理

# ControllerPage_ControllerManagementDesc
source: Automatically manage controller order for greater compatibility
ko_kr: 자동으로 컨트롤러를 관리하여 호환성을 높입니다
zh_hans: 自动管理手柄以提高兼容性
zh_hant: 自動管理以提高相容性

# ControllerPage_LegionGoPassthrough
source: Touchpad passthrough
ko_kr: 터치패드 패스스루
zh_hans: 触摸板直通
zh_hant: 觸控板直通

# ControllerPage_LegionGoPassthroughDesc
source: Allows you to use your device’s touchpad as a regular mouse, without any software processing or mapping
ko_kr: 장치의 터치패드를 일반 마우스로 사용하도록 허용하며, 소프트웨어 처리나 매핑 없이 작동합니다
zh_hans: 允许您将设备的触摸板用作普通鼠标，无需任何软件处理或映射
zh_hant: 允許您將設備的觸控板用作常規鼠標，無需任何軟體處理或映射

# ControllerPage_Close
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# ControllerPage_TryAgain
source: Try again
ko_kr: 다시 시도
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# Hint_RogAllyServiceCheck
source: ASUS services are running
ko_kr: ASUS 서비스가 실행 중입니다
zh_hans: ASUS 服务正在运行

# Hint_RogAllyServiceCheckReadme
source: You should disable ASUS services, so that the application can run smoothly and without any conflicts
ko_kr: ASUS 서비스를 비활성화하여 애플리케이션이 원활하게 실행되고 충돌이 없도록 해야 합니다
zh_hans: 您应该禁用 ASUS 服务，以便应用程序可以平稳运行且没有任何冲突

# Hint_RogAllyServiceCheckDesc
source: ASUS services are already running on your device. This may interfere with the application
ko_kr: ASUS 서비스가 이미 귀하의 장치에서 실행 중입니다. 이는 애플리케이션에 영향을 줄 수 있습니다
zh_hans: ASUS 服务已在您的设备上运行。这可能会干扰应用程序

# Hint_RogAllyServiceCheckAction
source: Disable ASUS services
ko_kr: ASUS 서비스 비활성화
zh_hans: 禁用 ASUS 服务

# MainWindow_navNotifications
source: Notifications
ko_kr: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# NotificationsPage_NothingToSee
source: No notifications yet
ko_kr: 아직 알림이 없습니다
zh_hans: 无通知
zh_hant: 無通知

# NotificationsPage_NothingToSeeDesc
source: You have no notifications right now.
ko_kr: 현재 알림이 없습니다.
zh_hans: 您现在还没有通知
zh_hant: 您目前沒有通知

# ControllerPage_HIDManagedByProfileAction
source: Go to profiles settings to change per-game emulated controller type preference.
ko_kr: 프로필 설정으로 이동하여 게임별 에뮬레이트된 컨트롤러 유형 기본값을 변경합니다.
zh_hans: 转到配置文件设置以更改每个游戏的模拟控制器手柄类型首选项
zh_hant: 前往設定檔設置以更改每個遊戲的模擬手柄類型偏好設定。

# ControllerPage_HIDManagedByProfileDesc
source: The emulated controller type is being managed by the currently applied game profile.
ko_kr: 에뮬레이트된 컨트롤러 유형은 현재 적용된 게임 프로필에 의해 관리되고 있습니다.
zh_hans: 模拟手柄类型由当前应用的游戏配置文件管理
zh_hant: 模擬手柄類型由當前應用的遊戲設定檔管理。

# ControllerPage_HIDManagedByProfileWarning
source: Emulated controller is managed by profile
ko_kr: 에뮬레이트된 컨트롤러는 프로필에 의해 관리되고 있습니다.
zh_hans: 模拟手柄由配置文件管理
zh_hant: 模擬手柄由設定檔管理

# Hint_CoreIsolationCheck
source: Core isolation features are turned on
ko_kr: 코어 격리 기능이 켜져 있습니다
zh_hans: 核心隔离功能已打开
zh_hant: 核心隔離為已啟用

# Hint_CoreIsolationCheckAction
source: Disable Core isolation
ko_kr: 코어 격리 비활성화
zh_hans: 关闭核心隔离
zh_hant: 關閉核心隔離

# Hint_CoreIsolationCheckDesc
source: Your system core isolation features are turned on, therefore TDP read/write and fan control might be disabled
ko_kr: 시스템의 코어 격리 기능이 켜져 있으므로 TDP 읽기/쓰기 및 팬 제어가 비활성화될 수 있습니다
zh_hans: 您的系统核心隔离功能已打开，因此TDP读写和风扇控制可能已禁用
zh_hant: 您系統的核心隔離功能已啟用，因此TDP讀/寫及風扇控制將可能無法使用

# Hint_CoreIsolationCheckReadme
source: You might want to turn off core isolation and restart your system to enable TDP manipulations
ko_kr: 코어 격리를 비활성화하고 시스템을 재시작하여 TDP 조작을 활성화할 수 있습니다
zh_hans: 您可能需要关闭核心隔离并重新启动系统以启用TDP操作
zh_hant: 您可能想關閉核心隔離並重新啟動以啟用TDP控制

# ProfilesPage_SubProfiles
source: Sub Profiles
ko_kr: 하위 프로필
zh_hans: 子配置文件
zh_hant: 子設定檔

# ProfilesPage_SubProfilesDesc
source: Add different profiles to the same game
ko_kr: 같은 게임에 다른 프로필 추가
zh_hans: 为同一游戏添加不同的配置文件
zh_hant: 為同一遊戲新增不同設定檔

# QuickProfilesPage_SubProfilesDesc
source: Select a sub profile to apply
ko_kr: 적용할 하위 프로필 선택
zh_hans: 选择要应用的子配置文件
zh_hant: 啟用子設定檔

# DevicePage_FullFanSpeedDesc
source: Sets the fan to max speed
ko_kr: 팬을 최대 속도로 설정합니다
zh_hans: 将风扇设置为最大转速
zh_hant: 將風扇轉速設為最大

# DevicePage_FullFanSpeedText
source: Fan max speed override
ko_kr: 팬 최대 속도 재정의
zh_hans: 覆写风扇最大转速
zh_hant: 覆寫風扇最大轉速

# Hint_AMD_IntegerScalingCheck
source: Integer scaling is not available
ko_kr: 정수 스케일링을 사용할 수 없습니다
zh_hans: 整数缩放不可用
zh_hant: 整數縮放不可使用

# Hint_AMD_IntegerScalingCheckAction
source: Deploy integer scaling
ko_kr: 정수 스케일링 배포
zh_hans: 部署整数缩放
zh_hant: 部署整數縮放

# Hint_AMD_IntegerScalingCheckDesc
source: Integer scaling feature is not installed, therefore you won't be able to enable or disable it
ko_kr: 정수 스케일링 기능이 설치되어 있지 않으므로 활성화하거나 비활성화할 수 없습니다
zh_hans: 未安装整数缩放功能，因此您将无法启用或禁用它
zh_hant: 整數縮放功能未安裝，您將無法啟用或停用該功能

# Hint_AMD_IntegerScalingCheckReadme
source: We need to execute some script to deploy the integer scaling on your system
ko_kr: 시스템에 정수 스케일링을 배포하기 위해 일부 스크립트를 실행해야 합니다
zh_hans: 我们需要执行一些脚本，在您的系统上部署整数缩放
zh_hant: 我們需要執行一些指令以部署整數縮放到您的系統

# QuickOverlayPage_Desc
source: Manage on-screen overlay
ko_kr: 화면 오버레이 관리
zh_hans: 管理悬浮窗
zh_hant: 管理覆蓋窗選項

# QuickOverlayPage_Title
source: Overlay
ko_kr: 오버레이
zh_hans: 悬浮窗
zh_hant: 覆蓋窗

# ProfilesPage_DefaultDeviceProfile
source: This is a default device preset and cannot be edited. These are comparable to the presets provided by the devices original software.
ko_kr: 이것은 기본 장치 사전 설정이며 편집할 수 없습니다. 이는 디바이스의 원래 소프트웨어에서 제공하는 사전 설정과 비슷합니다.
zh_hans: 这是默认的设备预设，无法编辑。这些相当于设备预装软件提供的预设
zh_hant: 這是預設設備設定，無法編輯。這些與設備原始軟體提供的預設值相當。

# PowerProfileLegionGoBetterBattery
source: Efficiency
ko_kr: Legion Go - Quiet
zh_hans: Legion Go - 安静
zh_hant: Legion Go - Quiet

# PowerProfileLegionGoBetterBatteryDesc
source: Preset similar to Efficiency Mode in LS. TDP Limit: 8W
ko_kr: LS의 저소음 모드와 유사한 프리셋. TDP 제한: 8W
zh_hans: 预设类似于联想的安静模式，TDP 限制：8W
zh_hant: Preset similar to Quiet Mode in LS. TDP Limit: 8W

# PowerProfileLegionGoBetterPerformance
source: Balanced
ko_kr: Legion Go - Balanced
zh_hans: Legion Go - 平衡
zh_hant: Legion Go - Balanced

# PowerProfileLegionGoBetterPerformanceDesc
source: Preset similar to Balanced Mode in LS. TDP Limit: 15W
ko_kr: LS의 균형 모드와 유사한 프리셋. TDP 제한: 15W
zh_hans: 预设类似于联想的平衡模式，TDP 限制：15W

# PowerProfileLegionGoBestPerformance
source: Performance
ko_kr: Legion Go - Performance
zh_hans: Legion Go - 性能
zh_hant: Legion Go - Performance

# PowerProfileLegionGoBestPerformanceDesc
source: Preset similar to Performance Mode in LS. TDP Limit: 20W
ko_kr: LS의 성능 모드와 유사한 프리셋. TDP 제한: 20W
zh_hans: 预设类似于联想的性能模式，TDP 限制：20W

# ProfilesPage_DefaultProfile
source: This is the default preset, you cannot modify the fan curve on this preset.
ko_kr: 기본 프리셋이며, 이 프리셋에서는 팬 커브를 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 这是默认预设，您无法在此预设上修改风扇曲线

# Hint_LegionGoServices
source: Legion Space Tasks and Services are active
ko_kr: Legion Space Tasks and Services 활성화됨
zh_hans: Legion Space 服务处于活动状态

# Hint_LegionGoServicesAction
source: Disable Legion Space
ko_kr: Legion Space 비활성화
zh_hans: 禁用 Legion Space

# Hint_LegionGoServicesDesc
source: Legion Space Tasks and Services are already active on your console. This may cause compatibility issues with the application.
ko_kr: Legion Space Tasks and Services는 이미 콘솔에서 활성화되어 있습니다. 이는 애플리케이션과의 호환성 문제를 일으킬 수 있습니다.
zh_hans: Legion Space 服务已在您的设备上处于活动状态。这可能会导致应用程序出现兼容性问题

# Hint_LegionGoServicesReadme
source: You should disable Legion Space Tasks and Services, so that the application can run properly and without any errors
ko_kr: Legion Space Tasks and Services를 비활성화하여 애플리케이션이 제대로 실행되고 오류 없이 작동할 수 있도록 해야 합니다
zh_hans: 您应该禁用 Legion Space 服务，以便应用程序可以正常运行且没有任何错误

# DevicePage_UseSecondColor
source: Use second color
ko_kr: 두 번째 색상 사용
zh_hans: 使用第二种颜色
zh_hant: 使用第二種顏色

# ProfilesPage_GraphicsSettings
source: Graphics settings
ko_kr: 그래픽 설정
zh_hans: 图形设置
zh_hant: 圖形設定

# ProfilesPage_GraphicsSettingsDesc
source: Change the graphics settings
ko_kr: 그래픽 설정 변경
zh_hans: 修改图形设置
zh_hant: 改變圖形設定

# PowerProfilesPage_PresetSelection
source: Preset selection
ko_kr: 프리셋 선택
zh_hans: 预设选择
zh_hant: 預設選擇

# PowerProfilesPage_PresetSelectionDesc
source: Select the preset you would like to edit
ko_kr: 편집할 프리셋을 선택하세요
zh_hans: 选择您想要编辑的预设
zh_hant: 選擇要更改的設定檔

# PowerProfilesPage_DevicePresets
source: Device presets
ko_kr: 장치 프리셋
zh_hans: 设备预设
zh_hant: 裝置預設

# PowerProfilesPage_UserPresets
source: User presets
ko_kr: 사용자 프리셋
zh_hans: 用户预设
zh_hant: 使用者預設
